威脅東西兩國和平嘅危險人物？
唐納文大師蒙德，為咗接近呢個人
我已經成功將安妮婭送入佢個仔就讀
嘅伊甸學園
跟住落嚟，為咗參加佢會出席嘅家長會
安妮婭要成功收集八粒淨係會畀
優秀學生嘅星星獎章
成為獎學生皇帝學徒
但係，想係精英學校脱穎而出一啲都唔易
所以我就準備咗plan B
好朋友大作戰
安排安妮婭同大師蒙德個細仔達米安
成為朋友，然後等雙方家長交流嘅
機會，到時就可以埋佢身
結果入學第一日安妮婭就打佢
仲收咗到呂健，關係差到冇得再差
冇事嘅，唔好放棄
仲有得挖，但作戰只啱啱開始
手機上都哩個啵啵企劃緊咗出發送
到Walk whiskey
個貝芽飕飲花
飲水
大家早晨喇
早晨喇，若怡小姐
我煮好早餐喇
唔經唔覺開始習慣一家三口嘅生活
安妮喇，仲未出嚟嘅，仲喺度瞓緊喇
唔通佢仲諗緊尋夜嘅事？
我冇嬲喇，快啲出嚟啦
唔快啲食早餐就遲到㗎啦
安妮喺學校表現噉差，對唔住
傻喇，呢隻最衰都係我
過咗去嘅就由得佢喇
最緊要你記住以後唔可以同人打交啊
好，嚟啦，精神啲，咦
今日要開始上課喇
諾伊德先生，你好温柔啊
與其喺度後悔失誤
不如諗下之後嘅對策仲好啦，有建設性好多
仲有，萬一佢因為噉而討厭學校唔肯返學
噉就麻煩喇
為咗我嘅任務，無論如何都要令佢
嘅校園生活開開心心先至得啊
返到學校，你要認真噉同達米安
同學道歉啊，知唔知道啊？
係，安妮雅返學喇
返學要乖乖地啊
我哋都差唔多要去返工㗎喇
靠晒你喇，安妮雅
你哋做唔做到朋友係關乎世界和平㗎
安妮雅要加油
我…
撫聲行啦，貝奇大小姐
係大小姐啊
係啊，安妮雅，早晨喇
大小即係咪住喺城堡度㗎？
有咩可能會係噉啊？
話時喎，你係搭校車返嚟嘎？
如果你想嘅話
我可以叫我屋企車埋你一齊返學㗎
安妮雅都可以變成大小姐？
我冇話收你做養女喎
寄宿學生唔使走嚟走去真係好喎
你噉樣係咩意思啊？
一啲禮貌都冇
好煩啊
神嫂流流嘈住啫
咩話啊？
你再講多次
你好囂張喎
係啊
要認真噉道歉啊
係喇，噉㗎，安妮阿噚日…
行啦，安妮啊，就告知上堂㗎喇
喂，咪走啊
同佢哋講嘢，會畀佢哋傳染傻瓜品㗎
世界和平啊
咩啊
咪阻住啦，布萊克貝爾家個女
咪住先，布萊克貝爾同戴斯蒙
德集團係商業拍檔嚟㗎喎
唔通呢個女仔係敵方組織嘅人
專登嚟破壞我嘅計劃？
冷靜啲先，冇可能㗎
喺學校上埋對同人做朋友
一開頭係最關鍵嘅
點都要令佢哋喺今日之內和解
好驚啊
啲人真係…
尋日就係佢郁手打人喇，吓？
係啊，我好驚啊
係嚟個個都會打人㗎
聽講佢冇端端打人
完全冇原因，好恐怖啊
竟然同啲噉嘅人同班，放過我喇
如果我都畀佢打噉點算啦？
竟然仲夠膽返學，真係好麻煩囖
學校好恐怖
所謂嘅人類真係好膚淺啊
個個睇嘢都淨係識睇表面。
一啲心度都冇嘅
你係咪好聰明㗎？
我都唔係特別聰明啫
話時話，唔好理你聲啦，叫我貝奇啊
好啦，返埋位坐好
我想可以同你做最好嘅朋友啊
因為呢度只係得我一個知道
按嚟嗌你嘅優點啊
呢啲人真係吖
唔係慣，我唔想埋去囖
雖然學校好恐怖，但你應該冇問題
睇下，紙筆係咪好靚呢？
點解你唔出聲話吓佢呢？
達米安少爺
冇錯，我叫做達米安大師蒙德
身為名門望族嘅少爺，我自細就要乜有乜
一直以嚟都冇任何人夠膽反抗我
就連我哥哥都冇打過我
達米安同學
但係…
睇到啊
我都係第一次感受到…
呢種…
橋梨
熱水
刀
蝦仪
各位同學，今日係我哋第一日上堂
所以開始上堂之前
老師想講下你哋克服難關，成功入讀本校…
係呢條例題就會明白
呢度同呢度嘅關係變成噉
所以呢度就會噉樣，而呢度就係噉
所以呢度嘅答案就會變成噉
計到呢度之後
呢邊用相同嘅方式就計到答案
第一日上堂就黑眼分？
果然係不良少女啊
好恐怖啊
安妮啊，下堂要去理科室㗎
起身喇
入堂喇
安妮啊，要同細仔道歉
你話細仔？
但咪安啊，佢已經走咗㗎喇喎
呢啲噉嘅人，你唔使理佢㗎
唔同細仔道歉，和平就冇㗎喇
你嘅意思係
佢會破壞我哋安穩嘅校園生活嗱？
噉又真係唔知嗰幾個衰人會做啲乜嘢㗎
但係唔使擔心㗎
又係我係安妮啊，你嘅朋友嚟𠺢嘛
唔理發生乜嘢事，我都會保護你㗎
係噉算啦
噉就啱喇
唔啱喇
爸爸？
要諗辦法叫佢去同人道歉啊
好似噉樣，我哋就可以
利用鏡嚟反射太陽嘅光
畀太陽光照到嘅地方，就會變熱㗎喇
跟住落嚟，大家就試下用兩隻手
用一塊鏡做實驗喇
神嘅芝士？
用一塊鏡反射頭先照落嚟嘅光
快啲道歉啊，安妮啊，要同佢和好啊
安妮啊，突然覺得好大壓力㗎
於是約翰下定咗決心
就算會畀其他人排擠都好，都要貫徹自己嘅信念勇往直前
所以約翰喺之後
一直堅持唔會向任何人道歉
安妮啊，本書好似有啲唔同嘅
終於到食飯嘅時間喇，我哋返堂喇
呢度不愧係名校啊
第一日就出帳傳嚟教書，冇得偷懶
累攰啊
咁多位新嚟嘅同學
你哋午餐可以各自叫自己鍾意食嘅嘢㗎
點都畀唔食我屋企啲廚師㗎啦
咁多位新嚟嘅同學
你哋午餐可以各自叫自己鍾意食嘅嘢㗎
安妮啊，想食蛋包飯喇
點解你份午餐噉怪𠸏？
哦，新仔啊
好心佢哋去宿舍食喇
要去道歉
使咩道歉喎，而家係佢哋唔啱吖嘛
好喇喎，你妹
唔得啊，人哋要引開佢
喂新仔，你要去邊度啊？
一連三班，貝奇布萊克貝爾
請立即去A棟學生交誼廳
人哋而家喺度食緊飯㗎喎，即刻去
噉煩㗎
係道歉嘅機會啊
喂，你想點啊？
又想打交呀？
噉𠸏？
如果上次唔係你偷襲
達米安少爺絕對唔會輸畀你囖
其實…你哋兩個，收聲喇
達米安少爺，你打算親自交份佢𠻺哩？
點解啊？
點解對住佢我再講唔到嘢𠸏？
達米安少爺，點解？
我個心佢握住…㗎
煙寒煙凍噉，都話快啲道歉然後走囖
佢係達米安少爺喎
肯定係喺度諗嘅一啲好惡毒嘅説話，徹底噉傷害呢個
醜八怪嘅心呢
唔知佢會點進攻呢？
小矮人？
唔係，冇理由會咁温和嘅
醜八怪？
噉𠸏？
雙雞女？
狐狸猩猩嗱？
頭上嘅核突發色，成對角噉樣
醜八怪？
你媽媽又大肚喇
腳短
佢頭上面嘅核突發色真係好似狗囖
扮怪又有機身嘅平民
平民鬼會傳染嘅，打開啲啦，小矮人
醜八怪平民小矮人
腳短
我哋啊，醜八，突然打你
噉咋呀？
醜八怪？
我哋啊，其實
我就可以同你做好朋友㗎
對唔住，我哋啊，都覺得噉嘅
呢個女仔，居然反省到係噉喊
佢真係好可愛啊
唔使我出手都識自己道歉
你好叻啊，安妮啊，做得好啊
達敏安少爺，你塊面好紅喎
你千祈唔搞錯啊，係撩到面紅啫
我絕對唔會對佢
唔好錯啊，佢之前竟然遺擴我
仲要係兜口兜面𠻹
唔好錯，佢兜口兜面
碌大對眼，喺度望住我
唔係㗎，絕對唔會噉㗎
我冇心動啊
本少爺點會對呢種平民女仔
冇可能㗎，呢啲咁羞家嘅事
激氣啊
我就算係死都唔會接受㗎
我可以原諒我嘅自尊唔容許我噉做啊
佢係達敏安少爺啊
面對女仔嘅眼淚都冇動搖，我哋今日暫時放過你喇
達敏安少爺
就算死都唔會，接受安妮啊，道歉
Plan B，冇喇
嘩，屎娃，你點解要走啊？
好煩啊
我…我唔好…
唔好站啊
係邊個啊？
究竟係邊個喺我食飯嗰陣叫我過嚟啊？
所以分母變成三，即係三份之一
三個三份之一加埋就會變成一㗎喇
好簡單𠻺哩？
諾伊德先生
不如畀安嚟啦，佢去休息下先喇
唔可以喇
佢要喺今日之內學識呢部份喇
早幾日佢同達米安嘅事
令到同大師蒙德加交好嘅PlanB好朋友大作戰
完全冇晒希望，既然係噉
唯有用Plan A正面進攻
所以要盡量提高佢成為獎學生嘅可能性
你做唔晒呢部份嘅
係噉一陣就唔可以睇間諜大戰㗎喇
好啦，你哋提嘅答案係咪啊？
讀爸爸齋佢？
睇住喇，呢度要用呢條公式…
雖然想收集星星成為獎學生
除咗學業成績，運動表現好或者有
社會共同…話而家真係有必要嘅…
但係為咗複製成本
收工文件都係佢呢度嘅對項，暫時都係應該要集
中幫佢温習，等佢嘅成績可能定時…
你冇事吖嘛，安嚟啊
都係讀媽媽心啦
媽媽，呢條問題…
等媽媽陪你一齊諗答案喇
睇下先，因為分母係5
即係將1分成5份，所以簡單嚟講就係
將四支同軀幹全部分開…
但係噉樣，咪會多咗個頭囖？
即係…5…5都幾似S 㗎喎
安嚟啊，你點樣啊？
你又做咩啊？
乖喇，冇理由會計唔到㗎喎
老實講，我真係唔明佢有啲咩唔明囖
安嚟啊，我唔讀書啊
喂，等陣喇
洛伊德先生，你噉樣夾硬逼佢讀書
好似唔係噉好喎
只不過，想做獎學生就
一定要畀心機讀書啊
但係噉樣，真係安嚟啊
佢自己想做嘅嘢嚟咩？
呢層啊，只係為咗我嘅任務
其實我好希望安嚟啊
佢可以開開心心噉返學啊
噉當然，為咗唔使畀人踢出校
佢都要畀心機讀書嘅
你講得冇錯
安嚟啊，而家咁細個
唔關心自己嘅學校成績都好正常嘅
對唔住啊，呢啲係你哋嘅家事
我唔應該多事嘅
傻喇，唔緊要喎
多謝你啊，若怡小姐
一諗到安嚟啊，我就成日都會過份緊張
我諗其他父母都一定係噉樣嘅
不如休息下先啦，我去沖茶
1003590
安嚟啊，有朱古力飲啊
1009220
佢喱喺房唔肯出嚟啊
1011540
佢應該係喺度扭緊擠啊
1020830
安嚟啊，當下會畀心機嘅
1028920
我諗返起我細佬細個嗰陣啊
轉頭就會自己出嚟㗎喇
1034545
係喇，話時話，你細佬係喺外務省
度返工嘅，噉佢咪好高學歷囖
1040240
若怡小姐你以前有冇教佢讀書㗎？
1042700
有冇啲咩秘訣可以教我？
1045300
你唔會喇，尤利佢聰明過我好多
所以完全唔使我教佢㗎
1050540
唔怕老實講吖
反而係我喺佢身上學到好多嘢
1054580
以前我哋兩個都要返學嗰陣
1056960
唔係啊，姐姐，蜘蛛唔係昆蟲嚟㗎
1060200
嗰啲有六隻腳，身體分成頭，胸
同埋腹部嘅生物，先至係昆蟲啊
1066280
嘩，尤利你真係識好多嘢啊
1070500
每次我讚佢，佢就會笑得好開心
1073880
姐姐，跟住係歷史，我教你歷史啊
1078700
可能係教我讀書令佢覺得好開心喇
1081840
所以唔使迫佢，佢都會讀書嘅
1084560
姐姐，起身喇
1085600
我背咗成數表喇
1087080
聽我背啊
1089780
原來係噉呀？
1091280
佢肯定係將姐姐嘅認同發作
畀心機讀書嘅動力喇
1095420
呢層我都唔係好清楚啊
1097400
不過如果真係噉樣嘅
係噉只要洛伊德先生你成為安妮雅心目中呢個存在咪得囖
1105020
就算幾少嘅事都試下讚佢
認同佢嘅努力可能會係個好方法嚟呢
1111760
我諗安妮雅，佢實會好開心嘅
1115840
你話認同啊，唔知佢想唔想呢
1119660
我始終都唔係佢嘅親生爸爸
1123580
咪住，等陣先
1126120
係喇
1127640
應該係我首先要成為一個好爸爸先啱
1130800
我係要扮演成呢個角色𠺢嘛
1133680
呢點先就係呢個任務嘅基礎啊
1136860
但係實際上
我做嘅嘢根本就唔似係好爸爸
1141160
係噉我有咩資格？
1144610
冇問題㗎
1146790
你要對自己有信心啊
1149130
安妮雅佢之前咪已經講過㗎啦
1151370
你係一百分滿分㗎
1154270
洛伊德先生對安妮雅嚟講係好好嘅爸爸
1160320
真係好多謝你同我講呢一番説話
1164160
係喇
1165200
我呢個愛人又喺度自以為是家把口𠻹
1168740
若怡小姐，唔係㗎
1170390
你唔係愛人，呢啲唔係人哋嘅家事
1173480
因為你而家已經係佛傑家嘅媽媽嚟㗎喇
1177580
我做得唔好嘅地方就要靠你幫手啦
1181500
又係啊
1182520
我已經嫁咗畀你喇喎
1185400
係啊
1186000
所以你喺出面一定要留意啊
1188680
如果你唔介意嘅
不如我哋一齊教安妮雅讀書啦
1192260
梗係好啦
1193360
雖然我讀書唔係好叻
1195400
但係唔使心急，我哋一齊努力喇
1197940
冇錯
1198990
唔好心急啊，黃昏
1201020
如果成功暗殺大師蒙德就可以解決問題嘅
我有大把方法
1206970
但係噉唔會真正解決問題
1208860
凡事都要按步驟般，冇得一步登天
1212340
要得到對方嘅信任
同佢認真交流，觀察佢嘅諗法，同埋期望
1217520
再決定點樣做
1219300
有耐性完成呢種枯燥任務，先算係間諜
1223380
首先就由了解安妮雅開始喇
1230180
原來已經咁硬嘅喇
1231920
好啦，等我同安妮雅傾吓啦
1234820
係噉，我去洗埋啲碗先喇
1240260
安妮雅，已經夠鐘喇
1242360
《間諜大戰》就快開始播㗎喇
1244920
頭先係爸爸唔啱啊
1246440
你而家出嚟睇卡通片先
睇完我哋再調整讀書嘅方式喇
1254490
安妮雅
1262245
原來瞓着咗啊
1264310
因住冷親…
1267390
佢頭先自己温書啊
1270170
安妮雅，為咗爸爸，要係第一
1280310
轉頭幫你錄低集卡通片喇
1283075
媽媽，唔可以殺爸爸喎
1287805
佢究竟發咗咩夢啊？
1296400
做一個好爸爸…
1302580
如果我有真正嘅屋企人
唔知會係乜嘢感覺喇
1311350
《間諜大戰》《間諜大戰》《間諜大戰》
1344170
《冰天嘅一面》
1391390
arena
disgusting そ思
1407705
你終於返嚟喇啊
versus好耐冇見喇，多明尼克先生黑先生
1413040
我做嘢真係太忙喇，根本冇時間返屋企
1417040
外務省嘅精英真係零四唔同㗎
1420920
係喇，多明尼黑先生
早排嘅派對點樣啊？
1424920
我姐姐帶咩人嚟啊？
1426480
你話若兒小姐？
1427970
呢層呀？
1428980
話時話，恭喜你喎
1431000
咪住先啊，唔通你仲未見過佢𠸏？
1433430
呀？
1436020
我姐姐…已經同人結咗婚？